Всі E2E тести доступні в каталозі `playwright`

Щоб запустити тести вручну, виконайте наступну команду:
```bash
 npx playwright test
```

Якщо ви хочете запустити конкретні тести, ви можете використовувати наступну команду:
```bash
 npx playwright test /path/to/test.spec.ts
```

Після тестів звіти будуть згенеровані та відкриті у вашому браузері.

Якщо ви хочете запустити тести у режимі інтерфейсу користувача:
```bash
 npx playwright test --ui
```

---

## Directory

Каталог `playwright` організовано за кількома областями:

---

### Constants

У каталозі `playwright/constants` ми зберігаємо всі константи, які використовуються в тестах E2E або на сторінках. 
Це включає URL-адреси, тестові дані тощо.

Це гарне місце для зберігання будь-яких даних, які використовуються в кількох тестах або на сторінках. 
Його легко оновити в одному місці, якщо воно змінюється.

---

### Fixtures

У каталозі «playwright/fixtures» зберігаються всі додатки, які використовуються в тестах E2E.

Фікстури використовуються для налаштування сторінок перед виконанням тестів.

---

### Helper

Каталог `playwright/helper` містить усі допоміжні функції, які дозволяють нам взаємодіяти з програмою.

Ця папка має містити такі речі, як генерування випадкових даних, розбір даних, читання файлів тощо.
І це не повинно бути пов’язано з діями playwright (наприклад, клацанням, друкуванням тощо).

---

### Сторінки

Тести написані з використанням стандартного підходу Page Object Model

Каталог `playwright/pages` повний каталогів, які представляють частину програми

#### Структура каталогу:
- `page.ts`: представлення сторінки
- `initializations.ts`: тут ми зберігаємо всі локатори, які використовуються в page.ts
- `types.ts`: тут ми зберігаємо всі типи, які використовуються в page.ts

Ця структура в основному використовується, щоб зберегти файл page.ts чистим і легким для читання. Так як локатори та типи в окремих файлах.

#### Кожна сторінка має спадкувати клас `BasePage`

Цей клас відповідає за ініціалізацію сторінки та надання подібної логіки, яка використовується на всіх сторінках.

---

### Тести

Наші фактичні тестові файли знаходяться в каталозі `playwright/tests`. Подібно до каталогу `pages`, тести організовані в каталогах, які представляють частини нашої програми.